

Meteonorm kan globale straling omzetten naar diffuse en directe straling (Perez model). 
Zo is het gemakkelijk om gemeten straling om te zetten naar globale straling op een tiled plane.
Perez model moet Ta (luchttemp.), Td (dauwpunttemp.) en Gh (globale straling op horizontaal vlak), en uur van 
de dag hebben. Hieruit wordt dan de straling op een vlak berekend.

Belangrijk dat de format ok is (zie Format_orgineel_Brussels.dat).
De data moet gescheiden zijn met een tab! (custum: \t)Anders leest Metenorm deze niet in.




ZEER LASTIG, VOLGENDE KEER GEWOON IN TRNSYS

VLIET_STRALING.dat IS OK
het lukte me enkel met straling.
Je moet oppassen want Vliet dat heeft soms s nacht een kleine waarde (1-5).
Hierdoor flipt meteonorm. if(A1<5,0,A1) via Excel. Dan lukte het wel (enkel met straling in input)


